# HW_14_10_autocompletion

14.10 Домашнее задание: Необходимо построить дерево, которое будет словарем, а затем выполнить 
 проверку и предложить подходящие варианты слов по введенной части. Дополнение можно реализовываться
 как по нажатию какой-либо клавиши, так и любым другим способом. После нажатия программа не
 должна завершаться и ждать нового ввода от пользователя.
 
	Данная программа демонстрирует, как структура Trie может использоваnmcz для эффективного поиска
 предложений слов на основе неполной входной строки. Она динамически строит список слов, 
 соответствующих входному префиксу, по мере того как пользователь вводит его.


 - Класс TrieNode представляет узлы в структуре данных Trie. Каждый узел содержит массив из 26 
     указателей, по одному на каждую строчную букву, и флаг isEndOfWord для определения конца 
	 правильного слова.
	 
 - Класс Trie управляет структурой Trie и предоставляет методы для вставки слов в Trie и поиска
     слов с заданным префиксом.
	 
 - Методе insert класса Trie мы начинаем с корневого узла и перебираем каждый символ вставляемого
     слова. Для каждого символа вычисляется индекс (от 0 до 25), соответствующий его положению 
	 в английском алфавите. Если дочерний узел с таким индексом не существует, то мы создаем
	 новый узел и присоединяем его к массиву дочерних узлов текущего узла. Этот процесс 
	 продолжается до тех пор, пока мы не вставим все символы слова и не пометим последний узел
	 как `isEndOfWord`, чтобы указать на конец правильного слова.
	 
 - autoComplete используется для поиска всех слов в тройке, начинающихся с заданного префикса.
     
 - После того как в Trie найден префикс, рекурсивно вызывается метод findWordsWithPrefix для
     поиска слов, соответствующих префиксу. При этом проверяется, является ли текущий узел концом
	 слова, и если да, то в вектор предложений добавляется слово, сформированное к этому моменту.
 
 - В функции main создается Trie с именем dictionary и заполняется примерами слов.
 
 - Программа работает в цикле, в котором неоднократно просит пользователя ввести часть слова, 
     для выхода из программы необходимо ввести "exit".
	 
 - Для получения предложений по заданному слову вызывается функция autoComplete, которая выводит
     предложения на консоль. Если предложений нет то программа сообщает пользователю, что 
	 предложений не найдено.
